Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Studio VibeBerry
Hei Achi, apa yang sedang kamu lakukan?
Aku hanya ingin kamu memperhatikan bahwa ketika kamu menyentuhku,
apakah kamu masih merasakan kupu-kupu seperti saat pertama kali dekat denganku?
Pikirkanlah baik-baik.
Selama ini, dengan siapa Anda berada sehingga membuat Anda merasa istimewa atau lebih bahagia daripada sebelumnya?
Ketika kamu diam, tidak berbicara, tidak mengganggu,
kamu sebenarnya cukup imut.
Aku mulai terpesona.
Apa? Kamu mau pulang?
Tolong, Achi.
Taktik, Peerachada Khunrak sebagai Achi
Punch, Naphassanan Kalaphan sebagai Patty
Tian, ​​Atcharee Buakhiao sebagai Alice
Kitty, Nunthaphuck Aranyakasemsuk sebagai Chama
Alice, kamu baik-baik saja?
Kurasa kamu harus menunggu di sini. Kita tidak akan lama.
Tidak, aku baik-baik saja sekarang. Aku merasa lebih baik.
Biarkan aku pergi bersama kalian semua. Kumohon.
Biarkan Alice pergi juga. Dengan begitu ayahku tidak akan khawatir.
Aku akan melanggar aturan untuk membantumu kali ini saja, Patty.
Terima kasih.
Aku berjanji tidak akan membuatmu mendapat masalah,
dan aku tidak akan meminta apapun lagi padamu.
Tapi kita tidak punya banyak waktu. Kamu juga harus berhati-hati.
Ayo pergi. Masuk ke mobil.
Mengapa senior begitu baik?
Ya... kami bekerja dalam tim yang sama, jadi kami harus saling menjaga.
Jadi begitu.
Ayah.
Apa kabar, sayang? Apa kabar?
Saya baik-baik saja.
Apa kabar?
Aku sangat merindukanmu. Apa kabar?
Saya sedang di mobil sekarang, menuju untuk menemuimu di rumah.
Benar-benar?
Apakah itu berbahaya?
Tidak, tidak akan.
Aku hanya ingin melihat wajahmu sebentar, lalu aku akan segera kembali.
Tunggu aku di gerbang utama, oke Ayah?
Sampai jumpa, Ayah.
Oke.
Inspektur Tee.
Putriku akan pulang hari ini.
Namun dia mungkin tidak akan tinggal lama, hanya berkunjung sebentar.
Tolong jangan memarahinya.
Karena aku juga sangat merindukan putriku.
Oke.
Patty!
Ayah!
Aku sangat merindukanmu, sayang.
Aku juga merindukanmu, Ayah.
Apa kabarmu?
Aku baik-baik saja.
Jaga Patty.
Ayah!
Chama, awasi Patty.
Hai, Patty!
Ayah, bangun!
Bangun, Ayah. Dengarkan aku.
Ayah, jangan tinggalkan aku, Ayah.
Ayah!
Bangun!
Pergi!
Ayahmu sudah meninggal.
Apakah kamu ingin mati bersama ayahmu?
Datang!
Lepaskan! Lepaskan!
Pergi!
Pergi pergi!
Alice!
Hai!
Patty!
Berita terkini, pemirsa.
Tuan Phirom Siwatchaponkokai,
seorang mantan politisi terkenal, ditembak saat berbicara dengan putrinya,
dan meninggal seketika di depan rumahnya.
Pada saat yang sama, kamera CCTV yang sama
menangkap kendaraan tanpa izin,
dan seorang pria berpakaian hitam mencengkeram lengan Patty dan temannya lalu memaksa mereka masuk ke dalam mobil dan menjauh dari tempat kejadian perkara.
Peristiwa ini dianggap tindakan kurang ajar yang tidak menunjukkan rasa takut terhadap hukum.
Kita tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Kita perlu melakukan sesuatu sekarang.
Saya mengerti.
Tapi kita tidak bisa sembarangan masuk.
Kita cuma berdua.
Ya, itu benar.
Kami tidak tahu ada berapa jumlahnya.
Benar.
Kita harus merencanakan ini dengan matang. Kalau tidak, kita berdua pasti akan mati.
Namun kita harus bergegas.
Saya khawatir ini mungkin sudah terlambat.
Jika kita menunda, siapa tahu apa yang akan terjadi.
Saya benar-benar ingin tahu siapa mereka.
Saya tidak dapat menemukan jawabannya sama sekali.
Saya juga tidak tahu.
Biasanya, Tuan Phirom tidak memiliki musuh.
Dan Nona Patty tidak pernah menyebut-nyebut siapa saja yang tidak akur dengan ayahnya.
Apa?
Tuan Phirom dan Nona Patty?
Mendesah...
Duduk!
Jika Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan, katakanlah.
Saya minta maaf.
Tolong jangan marah pada kami. Itu perlu.
Lagipula, aku juga tidak ingin Nona Patty berada dalam bahaya.
Jadi saya harus melakukan ini.
Aku sungguh memalukan sebagai seorang detektif.
Tidakkah kamu tahu bahwa meniru Nona Patty seperti ini sangatlah berisiko?
Anda benar-benar mempertaruhkan diri Anda sendiri.
Mengapa saya tidak tahu?
Anda pasti sangat mencintai Nona Patty.
Ya.
Aku sangat mencintainya.
Seperti adik perempuan sungguhan.
Jadi saat Anda di sini, Anda telah membantu Nona Patty selama ini.
Ya.
Yah, kalau dipikir-pikir, kalian berdua cukup mirip.
Jadi kita hampir ketahuan?
Ya, terutama Nona Patty itu. Pengawal macam apa yang bicara seperti itu?
Menyebalkan. Sangat menyebalkan.
Mengganggu. Mengganggu.
Ya.
Tetapi seseorang di sekitar sini diam-diam jatuh cinta padanya, benar?
Kamu tahu?
Ya, saya bisa merasakannya.
Sudahlah. Lupakan saja.
Kurasa aku sudah punya rencana bagaimana membantu mereka berdua.
Benar-benar?
Beri tahu saya.
Anda memimpin.
Aku akan mengikuti.
Ayo lakukan ini.
Saya siap.
Saya juga siap.
Didukung oleh Pro Fresh Milk
Kamu mau apa? Americano?
Saya lebih menyukainya dengan susu.
Kalau begitu, saya merekomendasikan menu ini. Tinggal tambahkan susu ini, dijamin lezat.
Kami menggunakan susu Pro Fresh,
yang dapat meningkatkan cita rasa kopi dengan sangat baik.
Mudah berbusa dan memiliki rasa yang lembut dan halus.
Hmm.
Rasanya sangat profesional.
Itu bagus?
Bolehkah saya minta satu cangkir?
Siap.
Ayo pergi.
Anda sebaiknya menunggu di sini.
Tidak, aku akan pergi bersamamu.
Kita tidak tahu seberapa berbahayanya di depan atau apa yang akan kita hadapi.
Menginap di sini lebih aman.
Tapi kita sudah membicarakan ini.
Saya ingin pergi.
Tapi saya seorang polisi.
Saya harus melindungi semua orang.
Tapi kamu tidak bisa melakukan pekerjaan ini sendirian, Achi.
Jangan lupa bahwa saya adalah atlet menembak tingkat nasional.
Jika Anda ingin sukses, Anda butuh saya di sana.
- Tapi...
- Jangan "tapi" aku.
Dan jangan khawatir.
Aku pernah mengalami hal seperti ini sebelumnya. Aku tahu apa yang kuhadapi.
Dan satu hal lagi,
Aku juga ingin melindungi adik perempuanku dan orang yang kucintai.
Oke.
Ayo, kita pergi. Ayo kita lakukan ini!
Saya pikir jika kita terus berjalan lurus, kita seharusnya sudah sampai.
Ya, untungnya kamu tahu jalannya.
Ya, sungguh beruntung mereka tidak tahu Patty membawa teleponnya.
Apakah Anda begitu khawatir hingga harus memasang GPS padanya?
Ya, untuk berjaga-jaga.
Apakah kehidupan Patty benar-benar berbahaya?
Anda bisa mengatakannya.
Dan itu sungguh menyedihkan.
Mengapa?
Wah, dia bahkan belum berusia 10 tahun di Thailand saat ibunya meninggal.
Hanya sehari kemudian, dia harus pergi ke luar negeri demi keselamatan.
Dan ketika dia kembali ke Thailand, dia masih harus bersembunyi.
Ya.
Tapi menurutku Patty nampaknya galak.
Dia galak untuk menyembunyikan kelemahannya.
Benar-benar?
Benarkah. Saat dia ada di sana,
Setiap kali dia berbicara dengan pamannya di telepon, dia akan duduk dan menangis sendirian.
Ayo pergi.
Saya tidak tahu seperti apa di dalam.
Kalau di lihat kondisinya, kemungkinan sudah beberapa tahun tidak difungsikan.
Hmm, haruskah kita berpisah?
Oke.
Aku melihat pintu masuk di satu sisi. Aku akan ke sana.
Aku akan pergi ke arah ini.
Oke. Mengerti.
Saya siap.
Saya juga siap.
Jangan ceroboh.
Kamu juga.
Ayo berangkat!
Hei! Tunggu sebentar.
Aku janji kalau kita berdua selamat, aku akan menjodohkanmu dengan Nona Patty.
Oke, terima kasih.
Tapi kalau kamu suka seseorang, bilang saja. Aku akan jadi mak comblang untukmu.
Oke.
- Maju!
- Semoga berhasil.
Oh.
Petugas Tee.
Apakah kamu datang untuk membantu Chama dan Patty juga?
Ya.
Maaf, Pak Polisi.
Karena mengajak Patty keluar tanpa memberitahumu.
Dan menyebabkan semua masalah ini.
Tidak apa-apa.
Namun saya tidak hanya berdiam diri tanpa melakukan apa pun.
Baiklah, kita selesaikan masalah ini dulu.
Kalau begitu, kau boleh menghukumku sesuka hatimu.
Saya akan menerima semua tanggung jawab.
Oke. Jangan terlalu dipikirkan.
Saya pergi dulu.
Wah, sudah lama tidak ada orang di sini?
Di sana!
Hai!
Apa-apaan ini?
Patty, Chama.
Bibi Pin.
Apa-apaan ini?
Baiklah, sudah bangun sekarang, sayang?
Petugas Tee.
Ya, ini aku.
Atau...
Persis seperti yang kamu pikirkan. Kamu benar.
Kok bisa-bisanya kamu lakuin ini? Kamu kan polisi!
Ya, saya seorang polisi.
Jadi bagaimana?
Kamu menjijikkan.
Kamu tidak bisa mengatakan hal itu.
Sebenarnya,
Aku hanya perlu berurusan dengan si tua Phirom dan putrinya. Itu saja.
Tapi karena keingintahuanmu, ikut campur,
segalanya menjadi tidak terkendali.
Aku menempatkanmu di tempat yang seharusnya.
Jika kamu tidak ikut campur seperti ini,
Pin dan saya sudah akan menutup pekerjaan ini sejak lama.
Kenapa kamu melakukan ini?
Bagaimana kamu bisa sebodoh itu?
Ini semua karena uang. Apa lagi?
Hanya itu saja? Bukankah itu terlalu sederhana?
Ya.
Ya, sesederhana itu.
Sungguh sayang jika aku telah mencintai dan menghormatimu seperti saudara kandung.
Jika Anda ingin menyalahkan seseorang,
kamu seharusnya menyalahkan ayahmu.
Dia tidak mencintai anak-anaknya secara setara. Dia berbohong, dia curang.
Pada akhirnya, dia lebih mencintai anak kandungnya sepertimu daripada aku.
Dia menerimaku hanya untuk pamer.
Saya bahkan tidak bisa menggunakan nama keluarga.
Pikirkanlah tentang itu.
Jangan bicara tentang Ayah seperti itu.
Dia juga ayahmu.
Kalian berdua, berhentilah bertengkar.
Ayo mulai permainannya.
Aku tidak mau lambat. Aku tidak mau lama-lama di sini.
Ayah sudah meninggal. Apa lagi yang Ibu inginkan?
Hmph!
Kamu juga. Sulit dibunuh.
Aku sudah mengirim penjahat ke luar negeri berkali-kali untuk membunuhmu, tapi kau selalu selamat.
Namun hari ini, Anda mungkin tidak akan bertahan.
Apa yang Ayah dan Ibu lakukan hingga membuatmu begitu marah hingga kamu berbuat seperti ini?
Kamu mau tahu? Aku akan menjelaskannya.
Tahukah kamu bahwa sebelum ayahmu bersama ibumu,
dia bersamaku lebih dulu?
Ayahmu berkata dia sangat mencintaiku.
Meminta saya menunggu 3 bulan,
dan dia akan membawa orang tua dengan mas kawin satu juta baht untuk melamarnya.
Pada akhirnya, sebelum bulan itu berakhir,
dia pergi dan menikahi Lady Ravi, ibumu.
Apakah ibumu lebih cantik dariku? Tidak.
Lebih baik dariku? Sama sekali tidak.
Tahukah Anda apa perbedaannya?
Dia punya uang.
Dia memiliki kehormatan.
Dia memiliki harga diri.
Ditambah lagi, dia adalah putri seorang politisi.
Itulah mengapa ayahmu meninggalkanku.
Dia meninggalkanku sendirian untuk melahirkan seorang anak perempuan
di kamar sewaan yang kumuh.
Seorang anak perempuan.
Ya.
Saya ingat.
Saya berjuang.
Aku menelepon ayahmu.
Hanya meminta bantuannya untuk sedikit membiayai anak.
Tapi ayahmu tidak pernah menjawab.
Saya pergi ke tempat kerjanya.
Petugas keamanan mengusir saya seperti babi, seperti anjing.
Hmph!
Tapi setelah ibumu meninggal,
Dia langsung berlari ke arahku.
Seorang anak perempuan.
Jangan katakan padaku...
Ya.
Putri yang tumbuh hingga sekarang
adalah Alice.
Orang yang selama ini kau kencani, Patty.
Patty itu harus mati.
Disponsori oleh Loft Bangkok Hotel
CANALIS Airport Hotel
Apakah kamu datang sendirian, Achi?
Ya, sendirian.
Aku tidak percaya padamu.
Biasanya gadis Patty itu suka datang bersama pembantunya.
Di mana yang satu lagi?
Kalau dia datang, kamu pasti melihatnya. Apa kamu melihatnya?
Apakah Anda berbicara tentang Alice?
Ya.
Aku pikir dia pasti akan mengikutinya.
Tapi Alice adalah putriku.
Namun putri Pin sama sekali tidak bertingkah seperti anak perempuannya.
Dia ada di pihak musuh.
Pikirkanlah itu, Pin.
Saat ini rencana kami hampir berhasil.
Pin akan memiliki miliaran.
Apakah Pin akan membiarkan siapa pun merusak rencana kita?
Tidak pernah.
Tetapi bisakah saya berbicara langsung padanya?
Bagus.
Tapi jika dia merusak rencana kita,
Saya tidak bisa menjamin keselamatan putri Anda, Pin.
Hei, kalian berdua.
Pergi dan periksa apakah ada yang mengikuti kita.
Ya, Bos.
Apa kamu baik-baik saja, Chama?
Patty, aku takut.
Jangan takut.
Kita pasti sampai rumah dengan selamat. Percayalah.
Apakah akan ada yang datang membantu kita?
Ya.
Saya pikir Alice mungkin ada di sini di suatu tempat.
Alice tidak akan ketahuan, kan?
Tidak mungkin. Alice sangat terampil.
Dia tidak akan tertangkap dan pasti akan datang menyelamatkan kita dengan selamat.
Mama.
Situasinya normal, Bos.
Tidak ada orang asing yang memasuki gudang.
Bagaimana itu mungkin?
Apakah kalian berdua yakin?
Positif, Bos.
Kami berdua memeriksa setiap sudut.
Baiklah kalau begitu.
Kalau tidak ada apa-apa, kalian berdua jalankan tugas kalian.
Ya, Bos.
Alice.
Pasti itu Alice.
P'Tee
Jangan, Bu.
Sudah cukup.
Alice, kamu, mundurlah.
Aku akan membunuhnya.
Tidak, saya tidak akan mundur.
Aku mohon, Bu. Jangan lakukan kesalahan apa pun lagi.
Keluar. Atau aku tembak kamu juga.
Silakan, Bu.
Jika Ibu tidak melihatku sebagai seorang anak perempuan,
lalu Ibu bisa menembakku.
Apakah kamu mengancamku?
Saya tidak mengancam.
Aku mohon padamu, Bu.
Silakan.
Apakah kamu benar-benar akan mati demi dia?
Aku ibumu. Seharusnya kau ada di pihakku.
Bagaimana aku bisa berada di pihakmu jika kamu melakukan kesalahan?
Aku putrimu. Bukankah seharusnya aku yang mengubah pikiranmu?
Tidak pernah.
Phirom itu menyakitiku. Dia harus membayarnya.
Tapi Tuan Phirom sudah meninggal, Bu.
Tapi semua yang kulakukan, kulakukan untukmu, Alice.
Dia mengambil segalanya darimu.
Semuanya harus menjadi milikmu. Kamu harus membenci mereka.
Tapi waktu Ibu masih sama Pak Phirom, bukankah Ibu hidup enak-enak saja?
Apa lagi yang kamu inginkan?
Apakah Anda belum merasa cukup?
TIDAK.
Saya tidak puas.
Saya akan mengambil setiap baht, setiap satang.
Patty itu harus mati.
Mama!
Tidak, Bu!
Kamu baik-baik saja? Apa ada yang terluka?
Aku baik-baik saja. Aku baik-baik saja.
Mama.
Maaf, saya telah menyakiti semua orang.
Dan aku juga harus meminta maaf padamu, Achi.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Jika aku tidak melakukan ini,
Saya mungkin tidak akan tahu siapa sebenarnya dalang kasus ini.
Apakah harus sejauh ini?
Kamu tidak mengerti, Achi.
Bagaimanapun,
Saya akan menelepon polisi dan ambulans terlebih dahulu.
Ibu saya sudah meninggal.
Aku tidak punya siapa-siapa lagi.
Aku tak punya siapa-siapa lagi. Aku tak punya siapa-siapa lagi. Aku tak punya siapa-siapa lagi.
Aku tidak punya siapa-siapa lagi. Aku tidak punya siapa-siapa lagi.
Jangan katakan itu.
Kamu masih memilikiku.
Alice masih memiliki Chama.
Mulai sekarang,
di mana ada Alice, di situ pasti ada Chama.
Dan apa tujuanmu kembali kali ini?
Baiklah, saya harus...
Disponsori oleh
Ammata Lanta Resort di sebelah Bandara Suvarnabhumi
Layanan penyewaan mesin fotokopi lengkap
Sewa mesin fotokopi layanan lengkap
Kasus ini telah ditutup dengan sukses.
Untuk berita nasional utama,
di mana penjahat berpakaian hitam
dengan sepeda motor menyergap dan menembak mati Tuan Phirom Siwatchaponkonkai,
tadi malam setelah kejadian itu,
Kapten Polisi Natee, atau Inspektur Tee,
memimpin pasukan patroli untuk menyelidiki dan melacak
tempat persembunyian,
dan menemukan bahwa para penjahat telah menculik Patty dan teman dekatnya
ke gudang terbengkalai di Pathum Thani.
Pada akhirnya, semua pria berpakaian hitam bersama dengan Nyonya Pin Saengchan Thanluan, istri baru,
ditangkap oleh Inspektur Tee, yang mencurigai bahwa
Nyonya Pin Saengchan Thanluan kemungkinan besar adalah orang yang memerintahkan semua orang dibunuh
berharap mendapatkan warisan keluarga lebih dari satu miliar baht.
Tentang Patty.
Dia belum kembali ke luar negeri. Apa yang akan kamu lakukan?
Jangan khawatir. Ini belum berakhir.
Karena saya punya rencana kedua yang menunggu mereka.
Ingin tahu apa rencananya?
Saya bersedia.
Halo.
- Halo. Sedang check in?
Ya, kamar 601.
Bolehkah saya minta kartu identitas atau paspor Anda?
Halo.
- Halo. Sedang check in?
Kamar 602.
Tentu, bolehkah saya minta kartu identitas atau paspor Anda?
Berpesta!
Di sana!
Katakan padaku, apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang untuk mengurus bisnis.
Apakah Chama harus melaporkan semuanya kepada Achi?
Tetapi,
apakah Achi datang ke sini untuk bertemu seseorang?
TIDAK.
Aku datang cuma buat nongkrong.
Kamu terlihat sangat bebas.
Tapi kamu,
Kamu tidak datang ke sini untuk mengikutiku secara diam-diam, kan?
Mustahil.
Aku tidak menyukaimu lagi, Achi.
Jadi berhentilah bersikap begitu percaya diri.
Astaga!
Dan kenapa kamu cemberut begitu? Ada apa?
Patah hati?
Patah hati yang mana?
Tetapi,
apakah kamu melihat Alice?
Baiklah... Saya pernah melihatnya sedikit.
Benarkah? Dimana?
Dan Achi, apakah kamu melihat Patty?
Tidak, saya belum melihatnya sama sekali.
Sudah lama sekali. Apa kalian tidak saling merindukan?
Hatiku benar-benar hancur.
Di sana!
Halo, Achi.
Alice, duduk dulu.
Apa yang dilakukan Alice di sini?
Baiklah... datang untuk menemui Chama.
Sedikit pendiam, tidak apa-apa.
Dan apakah Alice datang sendirian?
TIDAK.
Saya datang bersama Chama.
Jadi bagaimana dengan kalian berdua?
Apakah kamu sedang berkencan sekarang?
Baiklah... Saya pikir begitu.
Eh, Achi, mau makan malam bareng?
Tidak, terima kasih, saya bisa mencium aroma romantisnya.
Kalau begitu... haruskah kita pergi?
Baiklah, aku pergi dulu, Achi.
Selamat makan.
Bolehkah aku duduk bersamamu?
Senior.
Muda.
Mulai sekarang...
Di mana ada Alice, di situ pasti ada Chama.
Telepon Alice.
Alice-Flame.
Bagus.
Jadi dalam cerita ini, sayalah yang tertipu dari awal sampai akhir?
Hah! Siapa yang membodohimu?
Alice atau Chama?
Saya akan mengurusnya untuk Anda.
Anda.
Hah!
Aku?
Mustahil.
Ya.
Jadi apa tujuan Anda kembali kali ini?
Baiklah...untuk bertemu denganmu.
Kalau begitu... izinkan saya bertanya satu pertanyaan lagi.
Apakah kau mencintaiku, atau kau menipuku?
Baiklah, saya harus...
Aku mencintaimu!
Tolong jangan marah pada kami.
Kita harus melakukannya dengan cara ini.
Ya, itu perlu.
Ini salahku.
Saya salah bicara.
Silakan.
Bagaimana perasaanmu saat kamu menyatakan cintamu dan dia menyadarinya?
Saya pikir selama ini...
Aku sudah bersikap tenang. Tidak terlalu kentara, kan?
Meskipun penampilanku mungkin tidak seperti wanita,
Chama, kamu jaga Patty ya. Aku segera kembali.
Tunggu!
Apa yang baru saja jatuh?
Sebuah senjata!
Aku melihatnya tadi. Itu jatuh.
Jatuh sampai ke pantat.
Tidak ada seorang pun yang peduli sama sekali.
Bergerak, bergerak, bergerak. Tidak kena. Tidak kena.
1, 2, 3!
Anda bisa bersikap longgar mengenai hal itu.
Itu seperti... dan posenya sebenarnya cukup keren.
Dan saya benar-benar akan memakai sepatu ini juga.
Haruskah kamu minum ini? Tidak, tidak.
Pergi.
Alice akhirnya tiba. Kamu lama sekali.
Tidur dan bermimpi dua kali sebelum bangun.
Tenang saja.
Aku bahkan tidak tahu lagi bagaimana caranya tidur saat ini.
Usap wajahmu. Usap wajahmu.
Aku akan menembak mereka.
Tidak, mereka sudah mengantuk.
Mereka sudah bermain lama sekali. Mereka ingin tidur.
Tapi kamu begitu segar.
Biarkan mereka mati. Aku ingin tidur.
MISI CINTA ATAU KEBOHONGAN SERI - Selesai!
Hore!!!